’ eoo un nunno (taruco

non munitione et lori natura ab omni eint periculo
tuta3, neu ouis eint ad detractandam militiam rew-
ptueula nen Romouiopropoeita ad oopiam nonnion-
tue praedamque tollendam.- '· Haeo oi gretip aut
acerba videantur,'multo‘illa gravina aestimare de·
bere, liberos, coniuges in servitutem abstrahi, ipeoa
interfini3 quae ait neeesse accidere vietis·

XV. Omnium eoneenau hae sententio probato

nno die om iius xx urben Biturigum iuoenduntur.

' Hoo idern tin reliquia eivitatibno. In omnibus
portibus incendia oona ioiuntnrr quae otei magno
oum dolore omnen terebant, tanuen -boe eibi solatii
proponebant, qnod lorata vietor-ia celeriter arnie-
aareonperaturoo oon debant. Deliberatur de Ara·

· rieo iu e'omriruni oonoilio, iurandi plaoorot an do-
tondi. Promittant omnihus Gallio od pedae-Bitu·

’ rigeo, ne puloherrimam propo totius Galliae urben,-
quao et praesidio et ornamento eit civitati, enin rnaa
nibue euooendere cogerentur3 faoile ee looi nature

defensuros dieunt, quod prope ex omnibus partibus
flumine et palude ououmdata unum habeat et per·
'angustum aditum. Datur petentibus venie die-

· euadente primo Vercingetorige, post ooueedeute et

· Capxiv. 'neu-neu] rich vitareque-nequeentaprecbend
etati der iiblicberen ne aut -aut, kommt tonet nur bei
Dichtern vor. - panius aaronem debere] iiber die
Auslassun dea Subiecta s. cap. vl. p. 240. sou des uu·

wdbuiicden Adverbiums miioste eigentlicb stehen? a.
deumptfflbi· Sebulz §fiii- N¹·.9' (3.). iiie riobtipe Deu-
intiba&¹?{tinnientinaitibttinumia00·-
modo? ‘qui unquam tenuissime in donatione histrionum
aestimauit.

’ Cap. XV. magno oum dolore] datur ibnnte auch slehen?

Α a. Zumpt §. 472 schulz §. 80. Nr· 5. vergi. Lib. Ι. Cap.'

xxxn. p. 31. magno fletu. - boo sibi solatio] man be·

morie die Steilung. - uincendo] man bernerio dieAusiao·

urii⁶:13{barzinonatietuini3¹¹tenu
eigdned Hiuderm. Zumpt §.793. a w ml

 

